## О себе
Меня зовут Аня. Моя фамилия, что совершенно неудивительно, — Анютина. А еще мне 18 лет.
Я родилась в Москве, первые год-два жила в Зеленограде (это город, где похоронен Колумб (правда)), он представлен на фото ниже (не Колумб, Зеленоград).
Мы переехали в западный округ, в район Фили-Давыдково, где я сначала пошла в одну гимназию, а потом, спустя четыре года, перешла в другую.
У меня никогда не было способностей к математике, информатике и прочему, я склонялась к литературе и биологии. Предпочтя гуманитарный класс, я проучилась там четыре года (поначалу не сильно проявляя способностей к филологии). Что всегда сопровождало меня на протяжении жизни — любовь к театру. На фото я в роли князя Мышкина в девятом классе. Я не люблю отвечать на вопрос, почему не пошла в театральный.
Серьезный интерес к филологии я начала проявлять в 11 классе и, соответственно, занялась чем-то похожим на литературоведение. По ссылке — моя первая более-менее серьезная исследовательская по поэзии капитана Лебядкина и его влиянию на обэриутов (мне пришлось сжать ее в полтора раза, чтобы уложиться в рамки научного фестиваля, где я выступала).
Касательно моих интересов, то это, как можно уже было догадаться, — театр. Помимо него, я очень люблю:
виниловые пластинки
поэзию Бориса Рыжего
польский кинематограф
творчество рэпера Хаски
тартар с тунцом
играть на флейте
Помимо математики, я не люблю:
людей в общественном транспорте
поэзию Цветаевой
Адама Сэндлера
баклажаны
Наверное, мне больше нечего сказать, поэтому вот в конце таблица с моими любимыми книгами
